Itu disana.
Selamat datang kembali.
Jadi bagian ini dan juga bagian berikutnya mereka benar-benar satu bagian besar tapi terbelah dua jadi saya tidak
berakhir dengan bagian raksasa yang satu ini.
Tetapi keduanya harus dilakukan dengan algoritma dan pola pemecahan masalah atau strategi pendekatan rencana permainan apa pun
yang Anda inginkan.
Pada dasarnya Anda dihadapkan pada tantangan yang sulit beberapa kode masalah yang harus Anda selesaikan dan Anda
tidak tahu bagaimana melakukannya langsung.
Apa saja langkah yang dapat Anda ambil untuk membuatnya bisa dipecahkan.
Dan itu benar-benar terbagi dalam dua kategori.
Bagian pertama ini lebih lanjut tentang pendekatan dasar untuk memecahkan masalah yang Anda tidak tahu bagaimana menyelesaikannya.
Langkah-langkah yang bisa Anda ambil bisa Anda lakukan agar lebih mudah.
Dan kemudian bagian kedua yang datang setelah ini adalah tentang cetak biru spesifik atau arketipe strategi kecil yang
dapat Anda simpan di saku belakang Anda yang membantu menyelesaikan banyak masalah sehingga lebih spesifik kode di
bagian berikutnya.
Tetapi keduanya sama pentingnya.
Tapi tujuan pertama benar-benar cepat kita akan mulai dengan mendefinisikan apa algoritma dalam
10 detik.
Rancang sebuah rencana untuk menyelesaikan algoritma dan kemudian bandingkan dan kontraskan pola-pola pemecahan masalah termasuk hal-hal seperti
penghitung frekuensi untuk masalah penunjuk dan bagi dan taklukkan.
Jadi itu muncul di bagian selanjutnya.
Seperti yang saya katakan bagian ini benar-benar lebih fokus pada menyusun rencana semacam pendekatan untuk memecahkan masalah
dan kemudian setelah itu kita akan menyelami pola bernama tertentu.
OK dengan cepat apa itu algoritma.
Nah di dunia sekarang ini seperti buzzword yang paling trendi.
Saya menonton iklan tempo hari di Instagram dan ada sikat gigi listrik dan mereka
beriklan, Anda tahu ini algoritma yang disesuaikan untuk getaran dan sikat gigi.
Itu kata yang tidak bisa kau hindari.
Benar-benar itu hanya berarti suatu proses atau serangkaian langkah untuk menyelesaikan tugas tertentu dan definisi yang kurang memuaskan.
Tapi hanya itu yang ada.
Jadi ketika kita mengatakan algoritma yang saya maksud, kita bisa berbicara tentang Anda tahu serangkaian langkah-langkah matematika yang
perlu kita lakukan untuk memecahkan masalah.
Kami dapat berbicara tentang algoritme Facebook yang Anda tahu menyarankan iklan tertentu untuk Anda
atau algoritme Google saat Anda mencari sesuatu di mana Anda tahu 50 pengembang bekerja sama.
Ini mungkin sangat meremehkan itu mungkin 100 pengembang yang bekerja pada algoritma hasil pencarian selama
Anda tahu 10 tahun plus.
Jadi itu benar-benar menjalankan keseluruhan.
Tetapi pada intinya itu hanyalah serangkaian langkah untuk menyelesaikan tugas.
Jadi itu bisa menjadi sesuatu yang sederhana seperti Anda tahu menghitung 100 bilangan prima pertama.
Ada banyak cara untuk melakukan itu atau itu bisa menjadi sesuatu seperti Anda tahu algoritma Instagram yang dulu hanya menunjukkan
kepada Anda hasil dalam urutan kronologis dan kemudian mereka memutuskan untuk mengubahnya.
Dan sekarang Anda melewatkan satu juta posting oleh teman Anda.
Mengapa Anda perlu mengetahui hal ini.
Mudah-mudahan ini sudah jelas.
Hampir semua yang Anda lakukan dalam pemrograman melibatkan semacam algoritma, apakah itu hal-hal super mendasar
yang Anda lakukan atau sedang membangun aplikasi yang kompleks.
Anda harus membuat keputusan ini, Anda harus menemukan cara untuk menyelesaikan masalah.
Jadi hal ini sangat penting tetapi saya ingin menyortir definisi algoritma kami untuk saat
ini.
Kami tidak akan belajar bagaimana Anda tahu menyelesaikan algoritma timeline Instagram.
Kami fokus pada kategori yang jauh lebih sempit dan itu adalah hal-hal yang muncul dalam wawancara.
Jadi ini mungkin mengapa banyak dari Anda mengambil kursus ini.
Ya, hal ini baik untuk diketahui terutama bagian ini berlaku untuk banyak pemrograman, hampir semuanya.
Tapi itu juga sangat berlaku untuk pengaturan wawancara.
Anda bisa tahu duduk di kantor di suatu tempat Anda belum pernah menjawab pertanyaan sulit atau memecahkan masalah yang
belum pernah Anda lihat sebelumnya.
Jadi hanya untuk mengulangi hal ini muncul sepanjang waktu dalam wawancara.
Oh nak berapa banyak dari ini yang mendapatkan wawancara setiap pergi.
Jadi bagaimana Anda menjadi lebih baik dalam hal ini.
Anda tahu banyak orang berpikir ini adalah sifat bawaan orang atau baik atau buruk.
Dan saya sering melihat itu ketika saya mengajar beberapa.
Beberapa orang secara alami lebih baik dalam memecahkan masalah.
Saya akan mengatakan atau mereka lebih menemukan otak mereka bekerja keluar dari kotak memecahkan masalah tetapi itu tidak berarti bahwa itu tidak
ada harapan bagi orang yang berjuang.
Saya sudah melihatnya berkali-kali di kelas saya.
Selama minggu wawancara kami menjelang akhir di mana kita melakukan ilmu komputer dan semacam
apa kursus ini didasarkan dengan beberapa orang mengambilnya lebih cepat.
Orang lain harus bekerja ke arah itu seperti apa pun dalam hidup ini dengan jujur.
Tetapi saya telah melihat banyak orang membalikkannya dan berjuang selama wawancara tiruan pertama kami dan memiliki serangan
panik pada dasarnya di tengah-tengah ruang konferensi Anda tahu dan kemudian satu atau dua minggu kemudian.
Masalah baru yang belum pernah mereka lihat sebelumnya.
Sama sulitnya.
Mereka dapat duduk di sana dengan tenang dan menyelesaikannya menggunakan beberapa langkah yang saya jelaskan di sini.
Jadi, bagaimana Anda meningkatkan diri.
Ada dua hal yang telah disebutkan ini pertama kali menyusun rencana untuk memecahkan masalah.
Jadi ini lebih bersifat non-teknis.
Ini masih bersifat teknis tetapi lebih tentang bagaimana Anda mendekati strategi masalah untuk
memecahnya.
Ada beberapa langkah yang saya baca dan kemudian menguasai pola pemecahan masalah yang umum.
Jadi banyak algoritma, terutama dalam wawancara, banyak masalah yang muncul dapat dipecah menjadi beberapa
kategori yang berbeda.
Dan jika Anda dapat mengidentifikasi beberapa kategori tersebut ada beberapa langkah yang dapat Anda ambil dalam kode Anda.
Beberapa resep dapat Anda simpan yang dapat Anda tarik keluar dan itu akan membantu Anda memecahkan algoritma atau tantangan.
Kami memulai dengan strategi pemecahan masalah yang pertama ini.
Jadi, bagian ini difokuskan pada pendekatan gagal ajaib ajaib yang sangat mudah untuk menyelesaikan setiap masalah yang pernah
menjadi milik Anda hanya dengan dua pembayaran sembilan ratus sembilan puluh dolar sembilan puluh sembilan
sen.
Telepon sekarang.
Tidak terlalu.
Ini sama sekali bukan tentang bagian ini.
Ini hanya meletakkan serangkaian langkah yang dapat membantu Anda.
Tapi tentu saja itu tidak akan menyelesaikan masalah untuk Anda.
Ini tidak mudah, tetapi saya telah melihat banyak orang seperti Anda telah menyebutkan mengubah pendekatan penyelesaian
masalah mereka di sekitar banyak orang yang telah pergi dari merasa benar-benar khawatir tentang
menyelesaikan masalah baru dan mengunci di tengah-tengah pengaturan wawancara dan memberi mereka semacam permainan rencanakan serangkaian langkah yang dapat Anda
ingat dalam pikiran Anda. Ini adalah hal konkret untuk dijadikan referensi.
Langkah demi langkah apa yang harus Anda lakukan.
Dan saya telah melihatnya membantu banyak orang sehingga tidak ajaib itu bukan ajaib atau sangat mudah
tetapi masih cukup membantu.
Jadi apa langkah-langkah itu.
Nah pertama-tama pahami masalahnya.
Jadi masing-masing poin-poin ini akan mendapatkan videonya sendiri.
Pahami masalahnya.
Jelajahi contoh nyata.
Memecahnya.
Memecahkan garis miring menyederhanakan masalah dan kemudian melihat ke belakang dan refactor.
Jadi ini adalah berbagai video yang akan kita miliki di bagian ini.
Masing-masing poin ada jauh lebih banyak di belakangnya dan itu semua.
Masing-masing adalah bagian dari rencana ini.
Game ini merencanakan resep ini untuk menyelesaikan tantangan atau masalah.
Jadi di situlah kita pergi ke sini.
Dan kemudian bagian selanjutnya adalah tentang arketipe yang lebih konkret untuk algoritma.
Tapi kita mulai dari sini.
Baiklah.
Demikian pemecahan masalah semoga.
Anda tahu mengapa ini penting.
Jangan buat saya kembali ke slide ini.
Terlalu banyak wawancara dengan menekan tombol.
Ya.
Hal yang bagus.
BAIK.
Mari kita mulai di video berikutnya.